Los sonidos en inglés, segunda parte.
Vamos a mirar del 11 al 20.
Número 11, como sol, por ejemplo, some.
Say, say, es decir, no?
Say, say, sí, ver, sí.
Número 12, ahora, su, por ejemplo, use,
music, was.
Número 13, shoe, okay?
Por ejemplo, shoe, zapato, she, ella,
bush, robusto, ¿listo?
Shampoo, esa es la número 13, yo, vamos a
hablar como argentinos, yo, yo no tengo,
por ejemplo, measure, número 14, piensa
en decir yo como un argentino, yo, ¿cierto?
Yo, entonces decimos measure, vision,
pleasure, measure, vision, pleasure.
Ahora, la número 15, ha, ¿listo?
Como está diciendo ha, entonces decimos
hat, esa h se pronuncia como una j, hat.
Behind, behind, ahead, ahead, hat,
behind, ahead.
Número 16, ch, ch, como en chico, okay?
Chair, chair, teacher, teacher, much,
much, chair, teacher, much, ch, ch, ch.
Just, just, enjoy, joy, enjoy, enjoy,
job, job, job.
Ahora, número 18, am, ¿listo?
Una m, una m, por ejemplo, mamá, en
inglés, men, men, mamá, mamá, ma, men,
men, men, hammer, hammer, hammer.
Dream, dream, dream, ¿listo?
Una m. Número 19, es una n, como en nene, ¿listo?
Vamos a ver unos ejemplos, no, no, no,
no, no, funny, funny, funny, sun, sun,
sun, no, funny, sun, no, funny, sun.
En inglés, por ejemplo, algunos sonidos,
unas palabras con esos sonidos, sing,
sing, sing, tango, tango, ¿te acuerdas?
Entonces, sing, sing, thing, thing, long,
long, sing, thing, long, ¿okay?
Eso ha sido todo, vamos a la siguiente
lección y recuerda, salte bien de para la
tercera parte.